悲しみの海に沈んだ私　目を開けるのも億劫
沉入悲伤之海的我　连睁开眼睛都宛如永劫
このままどこまでも墮ちて行き　誰にも見つけられないのかな
会就此堕坠到任何地方　谁也找不到吗？
どこへ向かい  何をすれば？　ふと射し込む一筋の光
该往哪里去 做些什么？　忽然射进的一束光
手を伸ばせば屆きそうだけど　波に拐われて見失った
伸出手好像可以够及　却被波浪卷走而迷失
あれは一體なんだったのかな　あたたかくて眩しかったの
那究竟是什么呢？既温暖又眩目
無意識のカウンターイルミネーション　噓つきは誰？
无意识的浮光掠影 　说谎的是谁？
深海少女　まだまだ沈む
深海少女　持续下沉
暗闇の彼方へ閉じこもる
往黑暗的彼方自我封闭
深海少女　だけど知りたい
深海少女　但还是想知道
心惹かれるあの人を見つけたから
因为找到了倾心的那个人
晝も夜も無かったこの場所　なのに眠れない夜は続く
无昼无夜的这个地方　为何难眠的长夜漫漫
自由の羽を大きく広げて　泳ぐあなたは綺麗でした
尽情展开自由的翅膀　优游的你如此美丽
そしてまた光は降りそそぐ　見とれていたら目が合った
然后再一次降下光　看得入迷时眼神相会
気付いてこっちを振り返るあなたに　噓つきな私…
对察觉到而回头望向这里的你　说谎的我…
深海少女　わざわざ沈む
深海少女　放任下沉
暗闇のさなかに赤い頬
在暗暗之中赧红脸颊
深海少女　ハダカの心を
深海少女　赤裸的心
見せる勇気黒い海がまだ許さない
展示的勇气　邃黑的海还不肯认同
こんなに服は汚れてしまった　笑顔も醜くゆがんでいった
着服是这样脏污　笑容也丑陋地扭曲
誰にも合わせる顔なんて無いの　もう放っておいてよ！
已经没有脸见任何人　别再管我了呀！
聲にならない気持ちが溢れてとけた
无法成声的心情满溢溶解
次の瞬間  君が突然姿を消した
下个瞬间  你突然消失无踪
心配性の　彼女は焦る
惯性担心的她著急
闇が彼を隠しひとりきり
黑暗将他隐没只身一人
限界少女　その手を伸ばす
界限少女　伸出那只手
ほらね  君も素敵な色を隠してた
看呐  你也隐藏著美好的颜色
深海少女　腕を引かれる
深海少女　被拉住手腕
歌う祝福のマリンスノー
歌咏祝福的海之雪
深海少女　もっと知りたい
深海少女　还想知道更多
心惹かれるあの人を見つけたから
因为找到了倾心的那个人
この海を出て　今飛び立つの
脱离这片海　现在就起飞